[Música]
Esto fue muy importante también.
Chocas
velada seis.
Hostias,
hostias,
hostias. Que aceite, [__] que la monta
mañana.
Iba a ser, iba a ser.
Además, esto va a ser, eh, esto se va a
cumplir,
[__]
Y sé que lo dice en serio, ¿eh? Sí, sí,
tengo buena info.
Tengo buena info
que lo dice en serio. Pero para seis, el
sexto combate, Andoni contra Carlos
Belcas.
Brutal, ¿eh? A ver, pues eso el Chocas
lo va lo va a aceptar, ¿sabes? Ya el
Chocas ha puesto este tweet, de verdad,
me tengo que bajar a Juanito el año que
viene y lo va a aceptar. Se va a [__]
el choca. Hombre, yo así creo que tira
más el el Juan, ¿eh? O sea, el Juan se
ve brutote, ¿eh? Se ve grandote, se le
ve ahí unas manos. Yo no lo he visto en
persona ju nunca, pero pero se ve se ve
brutote, ¿eh? Se ve se ve brutote y y
que tiene calle. El shoka también. El
shoka también. Sho se ve ner. No sé, la
verdad no sé, pero yo ahí creo que no sé
si están ni siquiera compensados
físicamente, pero estos son los combates
que en realidad debería tener la velada,
¿eh? O sea, los youtubers potentes, los
youtubers conocidos, ¿no? Luego los de
estos son que sean los participantes,
¿sabes? Entonces, esto creo que se va a
cumplir del tirón, ¿eh? A ver, es un
combate raro, son más o menos la misma
altura, igual el mismo peso y Joani que
ya está más en forma. Chocas si se pone
en forma y demás, hombre, claro, es que
tienen un año ahora mismo. Está de [__]
madre un año dedicarte a hacerlo,
pero uf, no sé. A ver, Chocas, yo
mentalmente le veo que si se le mete
entre ceja y ceja se vuelve loco y lo
haría muy bien, pero tiene que ponerse
en modo try hardlo. Es el es típico pens
que es lo que hay que hacer. O sea, yo
considero que si te yo considero que si
te cogen para la velada lo si te si te
si te no no lo que ha hecho Huesc, o
sea, si te cogen para la velada tienes
que estar a todas y prestarte a todos,
¿vale? O sea, yo incluso diría casi
dejar el trabajo un poco de lado y
ponerse a saco a prepararte físicamente
para estar en el top, no para llegar a
ser lo que ha hecho Wescol que quería
sin casco. A ver, nota obsesivo y Jouan
iría más de bueno, a ver qué no sé si se
lo puede tomar tan en serio. No le
conozco, no le conozco como a Choca, no
no sabría decir, pero Choca si se pone
en modo tryard, ojo, se que tiene este
comportamiento obsesivo de que si es
hacer directo, hago 2 horas de directo
todos los días. Si es ir al gimnasio, me
pongo todo lo que hay que hacer para el
gimnasio, me pongo a ello. Así que tiene
que ser un poco pues ese combate se va a
dar, eh, casi al 100% que ese combate va
a ser una realidad. Ah, bueno, luego
este también yo creo que va a ser una
realidad, ¿eh? Yo creo que este combate
también va a ser una realidad, el de
Auron con Juan.
A Juan Guarnizo le meto una
Juan Guarnizo.
Sí,
pero con cariño porque me llevo muy bien
con él, ¿eh? Pero es un digno rival,
pero no no se
Ya está viejo, yo creo que sí lo mato.
Ya está viejo. Yo creo que sí lo mato.
Ahí para que pelear con más ganas. La
próxima velada es el latan. No se dijo.
No
te matis
un poco mal. Pas
Auron le muerde la yugular. Yo creo que
están los dos del asco, ¿eh? Yo creo que
están los dos ahora mismo a un mismo
nivel más o menos. Sí que es verdad que
como que están más motivados ahora en el
entrenamiento porque el otro día
estuvimos viendo a Juan en los gimnasios
y demás, ¿no? Y Auron. Lo que pasa con
Auron también es que ahora la la novia
lo tiene muy es una chica muy sana, muy
deportista y tal y se ve que está como
muy a saco, está entrenando mucho,
¿sabes? Entonces yo creo que este
combate también se va a dar.
Javir al Ricky para la velada viara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa. Eso sería como
pegarle a un niño. O sea, el Ricky no
tiene un Es que yo creo que los chavales
tienen un concepto en en los vídeos se
ve ya se ve ya se ve cuchimizado, pero
en persona es mucho peor. O sea, es una
cosita muy rara, es muy canija, es como
una lombricilla, es una lombricilla,
además tiene no no es un es un
esperpento, o sea, eso no no tiene yo
creo que una persona más o menos que que
estemos y ya me saca él ventaja física a
mí, ¿no? Porque lleva tiempo, lleva más
tiempo entrenando que yo y además creo
que está haciendo boso sería el tío sur.
Podemos pesar lo mismo, medir lo mismo.
Tenemos el lore del salseo, ¿no? Ese sí
sería mi Yo creo que ese sería nuestro
combate, lo hemos dicho los dos muchas
veces. Yo creo que ese sería nuestro
combate, ¿vale? Pero eso sí, medimos lo
mismo, pesamos lo mismo. Hasta él lleva
más tiempo entrenando, pero bueno, es
ponerse, ¿sabes? Pero un Ricky no le
pegas ni un grito, le pegas un grito y y
se le caen las gafas. Ricky no tiene a
nadie. Yo no considero que nadie esté al
nivel para pelear con Ricky. O sea, yo
he visto a Auron en persona, por
ejemplo, también y lo mata también y
Auron en poquilla cosa también, ¿eh? O
sea, pero Ricky no, no es que los
chiquillos lo dibujan como así como
basado, como grand niños pequeños, pero
el combate nuestro será el tío Shur,
lógicamente, logiquisimamente, una riña
ahí,
¿no? Pero yo a Juan igual lo beso que le
pego, ¿eh?
Bueno, bueno,
me va a besar
Javio.
Entonces, pelea, entre Wesgold y Rep,
vas con West.
No, no, no. A ver, a ver, a ver.
Si te pagan más que 4 meses de trabajo
hace IRL de entrenamiento. A mí no me
van a pagar 4 meses de lo que cobro
trabajando. Eso a mí no me eh no me
sabes, Javi hoyo mide 2 m. Bueno, pero
no estaría tan descompensado, pero pero
a mí no me van a pagar, o sea, yo
perdería dinero porque no me van a
pagar, evidentemente, lo que gano
trabajando en cu o 5 meses. Entonces, no
sabes, perdería dinero, pero es que yo
me me implicaría saco.
¿Ustedes creen que si le gano a Auron?
No sé.
Pues este yo creo que va a ser posible
también, ¿eh?
[Música]